# Приложение «Grooming-Salon»
#### Прием и обработка заявок на услуги груминга (стрижка и уход за домашними животными)
Приложение «Grooming-Salon» (далее – Приложение) состоит из трех модулей: «Клиент», «Мастер», «Администратор», взаимодействующих между собой на уровне общей базы данных, а также путем обмена сообщениями.

Стек технологий
•	Язык программирования – Java;
•	Фреймворки и библиотеки:
o	Spring Boot Web;
o	Spring Security;
o	Spring AOP;
o	Spring Data;
o	СУБД PostgreSQL;
o	Logback;

## Модули

### Модуль «Клиент»
Заказчик услуги через модуль «Клиент» подключается к приложению. Функции модуля:
1.	Регистрация Клиента;
2.	Заполнение/редактирование карточки личных данных Клиента;
3.	Авторизация Клиента;
4.	Регистрация домашнего животного;
5.	Получение каталога услуг;
6.	Выбор и комплектование  услуги;
7.	Бронирование времени для получения услуги;
8.	Автоматическая отправка заявки Мастеру, который оказывает выбранную услугу;
9.	Изменение времени оказания услуги исходя из текущего свободного времени выбранного мастера;
10.	Отказ от услуги;
11.	Предоплата услуги;
12.	Просмотр истории полученных услуг;
13.	Написание отзыва о качестве оказанной услуги.

### Модуль «Мастер»
Получение от Клиентов заявок на оказание услуг. Функции модуля:
1.	Регистрация Мастера;
2.	Автоматическое создание расписания после регистрации нового Мастера;
3.	Заполнение/редактирование профиля Мастера;
4.	Авторизация Мастера;
5.	Просмотр своего расписания;
6.	Согласование и подтверждение/отказ заявок Клиентов на оказание услуг;
7.	Отправка согласованной заявки Клиенту;
8.	Проставление в заявках Клиентов отметок о выполнении заказа/оказании услуги.
9.	Написание отзыва о Клиенте;

### Модуль «Администратор»
Управление работой приложения. Функции модуля:
1.	Модерация клиентских профилей;
2.	Модерация профилей Мастеров;
3.	Модерация заявок Клиентов;
4.	Модерация отзывов Клиентов;
5.	Модерация отзывов Мастеров;
6.	Модерация расписаний Мастеров;
7.	Формирование и выгрузка отчетных данных
